<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.52%
🌞 Daytime                180 commits         ████████████████████████░   94.24%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.14%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.09%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   33 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.28%
Monday                   30 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.71%
Tuesday                  24 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.57%
Wednesday                27 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.14%
Thursday                 24 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.57%
Friday                   27 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.14%
Saturday                 26 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.61%
```



*⏳ Last updated on 2024-12-03 12:19:04 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->